Repository: SCiO-systems/qcat
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh

source: If you approve this %(questionnaire_type)s the publisher will be notified. After final approval by the publisher the %(questionnaire_type)s will be published and available to public users.
zh: 如果你批准该%(questionnaire_type)s，将通知发布者。在发布者最终批准之后，将发布该%(questionnaire_type)s并可供公共用户使用 。

source: An optional message for the publisher(s) may be added here:
zh: 可以在此处添加发布者的可选消息：

source: As a reviewer you can reject the %(questionnaire_type)s if the data is not complete and the compiler / editor(s) will be notified that they have to revise it.
zh: 作为审查者，你可以拒绝%(questionnaire_type)s。如果数据未完成，将通知编制者/编辑者需要进行修订。

source: Assign reviewer
zh: 分配审查者

source: Assigned reviewers:
zh: 已分配的审查者：

source: There are no reviewers assigned to this questionnaire.
zh: 没有为该调查问卷分配审查者

source: Edit assigned reviewers. Click the button to update the assigned reviewers.
zh: 编辑分配的审查者。单击按钮更新分配的审查者。

source: Update reviewers
zh: 更新审查者

source: Hello
zh: 你好

source: Welcome to the SLM Technology / Approach data entry form.
zh: 欢迎使用SLM技术/方法数据输入表。

source: You are about to add data from the Core Questionnaire on SLM Technologies (QT) / Approaches (QA).
zh: 您将要添加有关SLM技术（QT）/方法（QA）的核心调查问卷中的数据。

source: If this is the first time you are using the data entry form %(start_tour_link)splease visit the help tour%(end_link)s and <a href="%(intro_url)s" class="link">read about the WOCAT documentation of SLM practices%(end_link)s.
zh: 如果这是你第一次使用来自 %(start_tour_link)s的数据输入，请访问帮助向导 %(end_link)s并 <a href="%(intro_url)s" class="link">阅读SLM实践%(end_link)s的 WOCAT文档。

source: A PDF version of the paper questionnaire can be %(start_link)sdownloaded here%(end_link)s.
zh: 纸质调查问卷的PDF版本可以 %(start_link)s在此下载%(end_link)s。

source: Take a tour
zh: 浏览

source: Start data entry
zh: 开始数据输入

source: Review process
zh: 审查程序

source: Click the image for a larger version of it.
zh: 点击图片查看大图

source: Welcome to the Watershed data entry form.
zh: 欢迎进入流域数据输入表。

source: You are about to add data from the Questionnaire on Watershed.
zh: 您将要添加流域调查问卷中的数据。

source: Please make sure that it's not a duplicate of another questionnaire that you are currently working on:
zh: 请确保它不是您当前正在处理的另一个调查问卷的副本：

source: Table of Content
zh: 目录

source: Help
zh: 帮助

source: Take a tour explaining the functions on this page.
zh: 浏览此页面上的功能。

source: other
zh: 其它

source: Go Back without saving
zh: 退回且不保存

source: Save and back
zh: 保存后退回

source: Save and next
zh: 保存后进入下一个

source: Close
zh: 关闭

source: There was a problem with your submission. Errors have been highlighted below.
zh: 查看旧版本

source: There is an old version with changes in this section.
zh: 此节中有一个更改过的旧版本。

source: View old version
zh: 查看旧版本

source: Save and go to overview
zh: 保存并进入下一章节

source: Save and go to next section
zh: 保存后进入下一节

source: You are about to add a new translation.
zh: 您将添加一个新的翻译。

# This questionnaire is not yet translated to [language]
source: This questionnaire is not yet translated to
zh: 该调查问卷尚未翻译为

source: If you continue to edit this questionnaire, a new translation will be added. The content of the original language will be copied once into the text fields, allowing you to translate the content. From there on, text changes have to be done in all language versions. The checkboxes are linked across all translations, meaning they always change in all language versions.
zh: 如果继续编辑此调查问卷，将添加新的翻译。原始语言的内容将被复制一次到文本字段中，以便于您翻译内容。从此时起，所有语言版本都必须进行文本更改。复选框在所有翻译之间链接，这意味着它们在所有语言版本中都会发生变化。

source: If you do not want to create a new translation, please go back and select a language in which this questionnaire is already translated.
zh: 如果你不想创建新的翻译，请返回并选择已翻译此问卷的语言。

source: Go back
zh: 后退

source: Add a new translation
zh: 添加一个新的翻译

source: Do you really want to create a new translation of this questionnaire in
zh: 你真的想要在......中创建该调查问卷的新翻译吗

source: Cancel
zh: 取消

source: Create a new translation
zh: 创建一个新的翻译

source: Next
zh: 下一个

source: Back
zh: 后退

source: Done
zh: 完成

source: <p>Welcome to the help section of the form!</p><p>Click "Next" to take a tour explaining the functions on this page.</p>
zh: <p>欢迎进入表格的帮助部分！</p><p>点击“下一个”并浏览本页面上的功能。</p>

source: <p>The bar indicates the name of the section you are currently editing.</p>
zh: <p>该小节说明了你正在编辑的部分的名称。</p>

source: <p>Click "Save and back" to save your changes and go back to the overview to view them in the output.</p>
zh: <p>单击“保存并返回”以保存更改，然后返回到概述中，以便在输出结果中查看更改。</p>

source: <p>Click "Save and next" to save the current section and directly continue to the next section.</p>
zh: <p>单击“保存并下一步”保存当前部分，并直接继续下一部分。</p>

source: <p>Both options "save and back to overview" and "save and next section" are also available on the bottom of the page.</p>
zh: <p>“保存并返回到概述”和“保存并进入下一部分”选项也可以在页面底部找到。</p>

source: <p>Use this link if you want to go back to the output without saving any changes.</p>
zh: <p>如果要返回输出而不保存任何更改，请使用此链接。</p>

source: <p>The progress bar indicates how many questions are already filled out.</p>
zh: <p>进度条显示已经填写了多少问题。</p>

source: Pick a date
zh: 选择一个日期

source: Remove
zh: 删除

source: Edit focus point
zh: 编辑联络点

source: Enter full number
zh: 输入完整号码

source: Enter a number
zh: 输入一个号码

source: See More
zh: 查看更多

source: See Less
zh: 查看更少

source: + [TODO] Advanced Questions
zh: + [TODO] 高级问题

source: Drag and drop the number to order the list
zh: 拖放数字可对列表排序

source: Add More
zh: 添加更多

source: <p>Choose map layers, using the dropdown menus on top of the map image. You can overlay the selected map layers by moving the slider.</p> <p>Zoom into your area / location by using one of the following methods:</p> <ul> <li>Use +/- buttons on the top left of the map</li> <li>Use the mouse wheel</li> <li>Search a location by entering a location name using the %(button_search)s button</li> </ul> <p>Add points on the map by using one of the following methods:</p> <ul> <li>Set a point using the %(button_pin)s button. <strong>Caution</strong>: Avoid double-clicking. If you double-click, two points will be added.</li> <li>Set a point based on GPS coordinates using the %(button_gps)s button</li> </ul> <p>Use the edit and delete buttons to move points, delete single points or delete all points from the map</p> <p>Click on the “number” button to display a list of all points. Here you can also delete single points.</p>
zh: <p>使用地图图像顶部的下拉菜单选择地图图层。可以通过移动滑块覆盖选定的地图图层。</p> <p>使用以下其中一种方法放大你的区域/位置：</p> <ul> <li>使用地图左上角的+/-按钮</li> <li>使用鼠标滚轮</li> <li>通过使用 %(button_search)s按钮，输入位置名称来搜索位置</li> </ul> <p>使用以下方法之一在地图上添加点：</p> <ul> <li>使用%(button_pin)s 按钮设定一个点。 <strong>注意</strong>：避免双击。如果双击，将添加两个点。</li> <li> 通过使用 %(button_gps)s 按钮，基于GPS坐标选择一个点</li> </ul> <p>使用“编辑”和“删除”按钮来移动点、删除单个点或从地图中删除所有点。</p> <p>单击“数字”按钮显示所有点的列表。在这里，您还可以删除单点。</p>

source: Add a point by clicking on the map
zh: 单击地图添加点

source: Set a point based on GPS coordinates
zh: 基于GPS坐标设定一个点

source: Search and zoom to a location on the map
zh: 搜索并缩放到地图上的某个位置

source: Click and hold an existing point on the map to move it.
zh: 单击并保持地图上的现有点以移动它

source: Delete an existing point on the map by clicking it.
zh: 单击地图上的现有点，将其删除。

source: Delete all points from the map
zh: 删除地图上的所有点

source: Are you sure you want to delete all the points from the map? This cannot be undone.
zh: 确实要从地图中删除所有点吗？这是无法撤消的。

source: Please enter the coordinates in the field below. The coordinates must be in decimal degrees of format "Latitude, Longitude", eg. 46.9526, 7.4352. Use the link below to convert from degrees, minutes and seconds to decimal degrees.
zh: 请在下面的字段中输入坐标。坐标必须采用“纬度、经度”格式的十进制度数，例如46.9526、7.4352。使用下面的链接将度、分和秒转换为十进制度。

source: Coordinates:
zh: 坐标：

source: Enter the name of a village, city, etc. in the textfield below and select one of the results to zoom to its location.
zh: 在下面的文本字段中输入村庄、城市等的名称，然后选择要缩放到其位置的结果之一。

source: Search for a village, city, etc.
zh: 搜索村庄、城市等

source: Is the key resource person a registered or a non-registered WOCAT user?
zh: 关键资源人员是注册WOCAT用户还是非注册WOCAT用户?

source: WOCAT recommends that important key resource persons of this dataset should be <a href="https://www.wocat.net/accounts/signup/" target="_blank">registered</a> in the WOCAT database/ website. That way they remain contactable for inquiries. Their contact data will only be accessible to registered WOCAT users.
zh: WOCAT建议此数据集的重要关键资源人员应该 <a href="https://www.wocat.net/accounts/signup/" target="_blank">注册</a>在WOCAT数据库/网站。这样他们就可以随时联系询问。他们的联系方式只对注册的WOCAT用户开放。

source: Search a registered WOCAT user by typing the name of the person.
zh: 通过键入此人的姓名来搜索注册的WOCAT用户。

source: Registered User
zh: 注册用户

source: Enter the details of a person not registered in the WOCAT database.
zh: 输入未在WOCAT数据库中注册的人员的详细信息。

source: Non-registered User
zh: 非注册用户

source: <ul><li>You can search a registered WOCAT user by typing the name of the person.</li><li>If the person is not a registered WOCAT user, select the option "Non-registered Person" above.</li></ul>
zh: <ul><li>您可以通过输入注册的WOCAT用户的姓名来搜索该用户。</li><li>如果此人不是注册的WOCAT用户，请选择上面的“非注册人”选项。</li></ul>

source: Search a registered WOCAT user
zh: 搜索一个注册的WOCAT用户

source: SLM Technologies which were promoted by and implemented through this Approach can be linked in a separate section "Linked Questionnaires" at the end.
zh: 通过这种方法推广和实施的SLM技术可以在最后单独的一节“链接问卷”中进行链接。

source: Associated SLM Approaches can be linked in a separate section at the end of the Questionnaire.
zh: 相关的SLM方法可以在调查问卷末尾的单独部分中链接。

source: Land use type(s)
zh: 土地使用类型

source: Total:
zh: 总计：

source: WOCAT Technology Questionnaire has been updated
zh: WOCAT技术调查问卷已经更新

source: Please note that the WOCAT Technology Questionnaire has been updated in October 2018 (Edition 2018). For more information see <a href="https://www.wocat.net/library/media/15/" class="link" target="_blank">https://www.wocat.net/library/media/15/</a>.
zh: 请注意，WOCAT技术问卷已于2018年10月更新（2018年版）。更多信息请参阅 <a href="https://www.wocat.net/library/media/15/" class="link" target="_blank">https://www.wocat.net/library/media/15/</a>。

source: Photo
zh: 照片

source: This is an outdated, inactive version of this case.
zh: 这是该案例的一个过时的非现行版本。

source: Go to the current version.
zh: 转到当前版本

source: Links and modules
zh: 链接和模块

source: Links
zh: 链接

source: No links
zh: 无链接

source: Modules
zh: 模块

source: No modules
zh: 无模块

source: Add a new module
zh: 添加一个新的模块

source: 1. Select a Technology
zh: 1. 选择一项技术

source: 2. Select a module
zh: 2. 选择一个模块

source: Select a module which you would like to add to the Technology.
zh: 选择要添加到技术中的模块。

source: 3. Create the module
zh: 3. 创建模块

source: Create
zh: 创建

source: <p>Welcome to the help section of the Questionnaire!</p><p>Click "Next" to take a tour explaining the functions on this page.</p>
zh: <p>欢迎进入调查问卷的帮助部分！</p><p>点击“下一步“浏览该页面的功能。</p>

source: <p>This is the output page where you can see all the data you entered in the form.</p>
zh: <p>这是一个输出页面，您可以在其中查看表单中输入的所有数据。</p>

source: <p>Each section is also visible in the output, any data you enter will appear here.</p>
zh: <p>每个部分都在输出结构中也可见，您输入的任何数据都将显示在这里。</p>

source: <p>Click on the button to edit a section and enter your data.</p><p>The numbers indicate how many questions are already filled out in this section.</p>
zh: <p>单击按钮编辑一个部分并输入数据。</p>部分数字表示本节中已经填写了多少问题。</p>

source: No results found.
zh: 未找到结果。

source: No description available.
zh: 没有可用的描述。

source: New edition of the questionnaire is available. Please edit your data to create an updated version.
zh: 新版本的调查问卷可用。请编辑数据以创建更新版本。

source: This SLM practice is also available in:
zh: 该SLM实践亦载于：

source: This case is linked to SLM Approaches
zh: 该案例链接到SLM方法

source: This case is linked to SLM Technologies
zh: 该案例链接到SLM技术

source: This case has a CCA module
zh: 该案例有一个CCA模块

source: No modules found.
zh: 未发现模块

source: Unsupported file type
zh: 不支持的文件类型

source: File is too big
zh: 文件太大

source: SLM Data
zh: SLM数据

source: Search Terms
zh: 检索项

source: Unknown
zh: 未知

source: Language
zh: 语言

source: The questionnaire was successfully submitted.
zh: 调查问卷成功提交

source: The questionnaire was successfully reviewed.
zh: 调查问卷成功审查

source: New version was published
zh: 新版本已发布

source: The questionnaire was successfully set public.
zh: 调查问卷成功发布

source: The questionnaire was successfully rejected.
zh: 调查问卷被拒绝

source: Assigned users were successfully updated
zh: 分配的用户已更新

source: The flag could not be set because a version of this questionnaire is already in the review process and needs to be published first. Please try again later.
zh: 无法设置该标记，因为此调查表的某个版本已在审阅过程中，需要首先发布。请稍后再试。

source: The flag was successfully set.
zh: 标记已成功设置

source: The flag could not be removed because a version of this questionnaire is already in the review process and needs to be published first. Please try again later.
zh: 无法删除该标记，因为此调查表的某个版本已在审阅过程中，需要首先发布。请稍后再试。

source: The flag was successfully removed. Please note that this created a new version which needs to be reviewed. In the meantime, you are seeing the public version which still shows the flag.
zh: 已成功删除标记。请注意，这里创建了一个需要审查的新版本。与此同时，您将看到仍然显示该标志的公共版本。

source: New version due to unccd flagging
zh: 由于UNCCD标记而产生的新版本

source: The questionnaire was succesfully removed
zh: 该调查问卷已成功删除

source: Data successfully saved.
zh: 数据保存成功。

source: QCAT Form
zh: QCAT表格

source: No or multiple files provided.
zh: 未提供或提供多个文件。

source: Only data declared as public are visible.
zh: 只有声明为公共的数据才可见。

source: Subsidies for specific inputs
zh: 特定投入的补贴

source: Answer: {}
zh: 答案：{}

source: Management:
zh: 管理：

source: Varieties:
zh: 品种：

source: Location
zh: 地点

source: Description
zh: 描述

source: Geo-reference of selected sites
zh: 选定地点的地理参考

source: Initiation date
zh: 启动日期

source: Year of termination
zh: 终止年份

source: Type of Approach
zh: 方法的类型

source: Approach aims and enabling environment
zh: 方法目标和有利环境

source: Main aims / objectives of the approach
zh: 该方法的主要目的/目标

source: Conditions enabling the implementation of the Technology/ ies applied under the Approach
zh: 推动实施本办法所应用技术的条件

source: Conditions hindering the implementation of the Technology/ ies applied under the Approach
zh: 阻碍实施本办法所应用技术的条件

source: Participation and roles of stakeholders involved
zh: 相关利益相关者的参与和角色

source: Stakeholders involved in the Approach and their roles
zh: 该方法涉及的利益相关者及其职责

source: Lead agency
zh: 领导机构

source: Involvement of local land users/ local communities in the different phases of the Approach
zh: 当地土地使用者/当地社区参与该方法的不同阶段

source: Author: {}
zh: 作者：{}

source: Flow chart
zh: 流程图

source: Decision-making on the selection of SLM Technology
zh: 有关SLM技术选择的决策

source: Decisions were taken by
zh: 决策是由......做出的

source: Decisions were made based on
zh: 决策是基于

source: Technical support, capacity building, and knowledge management
zh: 技术支持、能力建设和知识管理

source: The following activities or services have been part of the approach
zh: 以下活动或服务是该方法的一部分

source: Capacity building/ training
zh: 能力建设/培训

source: Training was provided to the following stakeholders
zh: 向以下利益相关者提供培训

source: Form of training
zh: 培训形式

source: Subjects covered
zh: 涵盖的主题

source: Advisory service
zh: 咨询服务

source: Advisory service was provided
zh: 已提供咨询服务

source: Institution strengthening
zh: 机构强化

source: Institutions have been strengthened / established
zh: 机构已强化/建立

source: at the following level
zh: 在下述层面上

source: Describe institution, roles and responsibilities, members, etc.
zh: 描述机构、角色和职责、成员等

source: Type of support
zh: 支持类型

source: Further details
zh: 进一步细节

source: Monitoring and evaluation
zh: 监测和评估

source: Research
zh: 研究

source: Research treated the following topics
zh: 研究涉及以下主题

source: Financing and external material support
zh: 融资和外部物质支持

source: Annual budget in USD for the SLM component
zh: SLM组成部分的年度预算，以美元计算

source: Precise annual budget: {}
zh: 准确的年度预算：{}

source: The following services or incentives have been provided to land users
zh: 已向土地使用者提供以下服务或激励

source: Labour by land users was
zh: 土地使用者的劳动力为

source: Financial/ material support provided to land users
zh: 为土地使用者提供财政/物质支援

source: Credit
zh: 信贷

source: Conditions: {}
zh: 条件：{}

source: Credit providers: {}
zh: 信贷提供者：{}

source: Credit receivers: {}
zh: 信贷接受者：{}

source: Other incentives or instruments
zh: 其它激励或手段

source: Impact analysis and concluding statements
zh: 影响分析和结论性陈述

source: Impacts of the Approach
zh: 方法的影响

source: Did the approach...
zh: 该方法是否......

source: Main motivation of land users to implement SLM
zh: 土地使用者实施SLM的主要动机

source: Sustainability of Approach activities
zh: 方法活动的可持续性

source: Can the land users sustain what hat been implemented through the Approach (without external support)?
zh: 土地使用者能否维持通过该方法实施的措施（无外部支持的情况下）？

source: n.a.
zh: 不适用

source: land user's view
zh: 土地使用者的观点

source: compiler’s or other key resource person’s view
zh: 编制者或其他关键资源人员的观点

source: Conclusions and lessons learnt
zh: 结论和吸取的教训

source: Strengths
zh: 长处

source: Weaknesses/ disadvantages/ risks
zh: 弱点/缺点/风险

source: how to overcome
zh: 如何克服

source: References
zh: 参考文献

source: Date of documentation
zh: 实施日期

source: Last update
zh: 上次更新

source: Resource persons
zh: 资源人

source: Full description in the WOCAT database
zh: WOCAT数据库中的完整描述

source: Linked SLM data
zh: 链接的SLM数据

source: Key references
zh: 主要参考文献

source: Links to relevant information which is available online
zh: 链接到网络上可用的相关信息

source: Documentation was faciliated by
zh: 文件编制者

source: Project
zh: 项目

source: Institution
zh: 机构

source: Video
zh: 视频

source: This technology is problematic with regard to land degradation, so it cannot be declared a sustainable land management technology
zh: 该技术在土地退化方面存在问题，因此不能认为是可持续的土地管理技术。

source: No. of Technology sites analysed
zh: 分析的技术场所数量

source: Spread of the Technology
zh: 技术传播

source: Date of implementation
zh: 实施日期

source: Type of introduction
zh: 介绍类型

source: Classification of the Technology
zh: 技术分类

source: Main purpose
zh: 主要目的

source: Land use
zh: 土地利用

source: Water supply
zh: 供水

source: Number of growing seasons per year
zh: 每年的生长季节数

source: Land use before implementation of the Technology
zh: 该技术实施前的土地利用

source: Livestock density
zh: 牲畜密度

source: Purpose related to land degradation
zh: 土地退化相关的目的

source: Degradation addressed
zh: 解决的退化问题

source: SLM group
zh: SLM组

source: SLM measures
zh: SLM措施

source: Technical drawing
zh: 技术图纸

source: Technical specifications
zh: 技术规范

source: ; conversion factor to one hectare: <b>1 ha = {}</b>
zh: ；换算为1公顷的换算系数：<b>1 公顷 = {}</b>

source: (size and area unit: <b>{}</b>{})
zh: （尺寸和面积单位：<b>{}</b>{}）

source: unit: <b>{}</b>
zh: 单位：<b>{}</b>

source: n.a
zh: 不适用

source: Establishment and maintenance: activities, inputs and costs
zh: 技术建立与维护：活动、投入和费用

source: Calculation of inputs and costs
zh: 投入和成本的计算

source: Costs are calculated: {}
zh: 计算的成本为：{}

source: Currency used for cost calculation: <b>{}</b>
zh: 成本计算使用的货币：<b>{}</b>

source: Exchange rate (to USD): 1 USD = {} {}
zh: 汇率（换算为美元）：1 美元 = {} {}

source: Average wage cost of hired labour per day: {}
zh: 雇用劳工的每日平均工资成本：{}

source: Most important factors affecting the costs
zh: 影响成本的最重要因素

source: Establishment activities
zh: 技术建立活动

source: Establishment inputs and costs{}
zh: 技术建立的投入和成本{}

source: Total establishment costs (estimation)
zh: 总技术建立成本（估算）

source: Maintenance activities
zh: 技术维护活动

source: Maintenance inputs and costs{}
zh: 技术维护的投入和成本{}

source: Total maintenance costs (estimation)
zh: 总技术维护成本（估算）

source: Timing/ frequency
zh: 时间/频率

source: Average annual rainfall in mm: {}
zh: 以毫米为单位计算的年平均降雨量：{}

source: Name of the meteorological station: {}
zh: 气象站名称：{}

source: Natural environment
zh: 自然环境

source: Average annual rainfall
zh: 年平均降雨量

source: Agro-climatic zone
zh: 农业气候带

source: Specifications on climate
zh: 关于气候的规范

source: Slope
zh: 斜坡

source: Landforms
zh: 地形

source: Altitude
zh: 海拔

source: Technology is applied in
zh: ......应用的技术

source: Soil depth
zh: 土壤深度

source: Soil texture (topsoil)
zh: 土壤质地（表土）

source: Soil texture (> 20 cm below surface)
zh: 土壤质地（地表以下>20厘米）

source: Topsoil organic matter content
zh: 表土有机质含量

source: Groundwater table
zh: 地下水位

source: Availability of surface water
zh: 地表水的可用性

source: Water quality (untreated)
zh: 水质（未处理）

source: Occurrence of flooding
zh: 洪水发生

source: Is salinity a problem?
zh: 盐度是个问题吗？

source: Species diversity
zh: 物种多样性

source: Habitat diversity
zh: 栖息地多样性

source: Characteristics of land users applying the Technology
zh: 应用该技术的土地使用者的特征

source: Market orientation
zh: 市场定位

source: Off-farm income
zh: 非农收入

source: Relative level of wealth
zh: 相对财富水平

source: Level of mechanization
zh: 机械化水平

source: Sedentary or nomadic
zh: 定栖或游牧

source: Individuals or groups
zh: 个人或集体

source: Gender
zh: 性别

source: Age
zh: 年龄

source: Area used per household
zh: 每户使用面积

source: Scale
zh: 规模

source: Land ownership
zh: 土地所有权

source: Land use rights
zh: 土地使用权

source: Water use rights
zh: 用水权

source: Access to services and infrastructure
zh: 进入服务和基础设施的通道

source: Impacts
zh: 影响

source: Socio-economic impacts
zh: 社会经济影响

source: Socio-cultural impacts
zh: 社会文化影响

source: Ecological impacts
zh: 生态影响

source: Off-site impacts
zh: 场外影响

source: Cost-benefit analysis
zh: 成本效益分析

source: Benefits compared with establishment costs
zh: 与技术建立成本相比的效益

source: Benefits compared with maintenance costs
zh: 与技术维护成本相比的效益

source: Climate change
zh: 气候变化

source: Climate change/ extreme to which the Technology is exposed
zh: 气候变化/技术面临的极端情况

source: How the Technology copes with these changes/extremes
zh: 技术如何应对这些变化/极端情况

source: Adoption and adaptation
zh: 采用和适应

source: Percentage of land users in the area who have adopted the Technology
zh: 采用该技术的地区内土地使用者的百分比

source: Of all those who have adopted the Technology, how many have done so without receiving material incentives?
zh: 在所有采用这种技术的人当中，有多少人在没有获得物质奖励的情况下采用了这种技术?

source: Number of households and/ or area covered
zh: 户数和/或覆盖面积

source: Has the Technology been modified recently to adapt to changing conditions?
zh: 最近是否对该技术进行了修改以适应不断变化的条件？

source: To which changing conditions?
zh: 什么样的变化条件？

source: In a permanently protected area?
zh: 在永久保护区？

source: Summary
zh: 汇总

source: Add new SLM Technology.
zh: 添加新的SLM技术

source: Search and select a Technology to which you would like to add a module.
zh: 搜索并选择要添加模块的技术。

source: WOCAT SLM Technologies
zh: WOCAT SLM 技术

source: Technology
zh: 技术

source: UNCCD SLM portal
zh: UNCCD SLM门户

source: The UNCCD database on SLM practices comprises of SLM best practices from UNCCD Member States that were included in the UNCCD PRAIS system and newly reported SLM practices based on WOCAT.
zh: UNCCD关于SLM实践的数据库包括UNCCD PRAIS系统中UNCCD各成员国的SLM最佳实践，以及最新报告的基于WOCAT的SLM实践。

source: View UNCCD SLM practices
zh: 查看UNCCD SLM 实践

source: Add new UNCCD SLM practice
zh: 添加新的UNCCD SLM实践

source: Last updates
zh: 上次更新

source: WOCAT Watershed
zh: WOCAT流域

source: Introduction to the questionnaire
zh: 调查问卷简介

source: About the WOCAT documentation of SLM practices
zh: 关于SLM实践的WOCAT文档

source: Welcome to WOCAT!
zh: 欢迎您来到WOCAT！
